兴趣使然

昨天突发奇想想做一个视频，是一个关于青春吧，或者别的，反正无所谓啦，昨天还看了很多的视频，想找一下灵感，感觉还不错，准备着手去做，啊，反正也是没人看
（笑）
做视频是真的脑子疼 哎~要看不要考虑不做了呢，哈哈哈，首先就配乐和电影，因为在这方面很少，所以没有经验，一切从零开始，是真的有一点小困难呢，一点点做吧，
早晚都能做出来，时间问题，时间问题。（笑）




呀呀，是不是好久没更新了，哎呀，最近做了一个最最最最基础的微信公众号使用教程，想教会我的小伙伴班们，接下来，想做一个windos系统的基础只是，和快捷键大全。
哈哈，慢慢来吧，至于视频嘛。。。。。。鸽了鸽了。哇哈哈哈（笑）




啊哈哈，鸽了好几天，啊哈哈哈，真的是，前几天在弄linux，装了半天在台式机上终于弄好了，想这把linux也弄到笔记本上，弄到笔记本上之后，怎么都不兼容，内时候真的有点气（本人脾气很好)啊啊啊啊，想了一下就算了，不要再浪费时间。开始专心学习c++，这几天c++碰见一个难题，运算符重载，完全看不懂有木有啊，真的后悔当初没好好学习了，到了今天才摸到了门路，也不知道对不对，反正我自己是这样理解的，啊~是什么我也就不打出来，懒死了懒死了，哇哈哈哈，真的是，好了，今天就到这里了吧~（笑)





今天有学了一点呢，哎，真的不知道什么侯能学会，像个咸鱼一样，啊~真爽，现在是2019年3.17号，纪念一下把，我现在在图书馆里，真的很没劲，尤其是这个c++到底到底什么时候能学会呢？今天估计就是这样的一天了，对了，想起前两天，前两天也是在图书馆度过的，没什么意思，慢慢来吧，(笑)







有好久好久没有更新了呢,说说这段时间都在干什么把,发生了很多事呢,但这不方便一一道来,C++已经看完了,现在在看第二遍,毕竟自学嘛,还是有点困难的
,第二次第一次看的更仔细,希望以后能学会一点把,总的来说,这段日子还是比较平淡的,没什么新奇的地方,enmmm,生活上难免有些不顺利嘛,但这无所谓啦,就如的我在网上看的那句话一样,除了生死,还有什么事情是不能接受的呢?(笑),以后会经常更新吧,也许吧(笑),
以后要不要在这里上传我学习的代码呢.emmm,是个好主意,等我去弄弄,嘿嘿.就到这里吧,以后还会写的,前提是这个域名没过期,哈哈哈哈.拜拜.




今天在大街上看到一对情侣，我好气啊，真的是，我要拿我的小本子记下来，哼哼哼，在新闻上也看见了，一个女的把一个男的约出来之后，那个男的竟然把他**了，我真的是，哎，我酸了，话说着字体怎么还变了，emm，我都要拿我的小本子记下来，嘿嘿，不知何时再见。




今天又是很无聊的一天，感觉真的是很浪费时间呢，哎，无所谓了，谁叫自己选择了呢？哈，努力吧。当事情差到一定程度的时候，反而没什么可担心的了。这几天看见别人在和女孩聊天，还是好气啊，啊啊啊啊啊，我的青春呢？，我的青春呢？这些我都要记下来。看看曾经的自己?呵



又是无聊的一周，每天的生活很机械，我似乎也习惯了，哈，还能坚持多久呢?是不是应该少想一些负面的东西呢。emmm，哎，敢做就能行！！！





哈哈，夏天已经过半了把，最近朋友搞到一个女孩的联系方式，看他真的好沙雕，沙雕到极致，聊天都不会，还活着干嘛呢？是不是这么打击人不太好。哈哈，活该，
不改变自己，抱怨别人有什么用呢？呵，貌似一聊天就崩了，我忍住笑，安慰他，但他好像很没心没肺 - -，好了，不知何时再见



一眨眼，暑假都已经要到了，哈哈，时间过的真快啊，还记得着个GitHub该创建的时候才3月，啊~ 真的好怀念，几年时光就要过去了吗？有种说不出来的不舍啊，
规划一下暑假的安排把，哈哈，谁知道能不能坚持呢？但安排还是要有的：
八点半土，十一点半辉，十二点前持，一点前坎，一点半前链，两点半谑，五点半惠，六点半打，七点前能，八点半前盘，九点半前廿。
以此为激励，加油!何时再见?



初次见面的朋友初次见面，好久不见的朋友好久不见，快要到暑假了，总的来说这几个月过的不无聊把，嗯。。。有了一些能让我记住的回忆，
哈哈，突然觉得没有啥可说的了，再见
